**#1 Sulu является первым Казахстанским мобильным приложения позволяющий следить за менструальным циклом в очень простом и удобном формате. Предположительная дата овуляционного и фертильных дней. Легкодоступная энциклопедия по женскому здоровью, а в частности объяснения всего цикла организма девушки. В первую версию так же входят коллекция секретов от таких же девушек как они справляются с болями во время менструций.
Более того наша команда приготовила несколько бонусов для дорогоих пользовательниц совсем скоро будет возможность найти лучшего женского врача. Таких как гинеколог, маммолог и эндокринолог. Оставайтесь с нами и оставляйте отзывы.
